•Variables:  	Elemento que almacena un valor (dato o información) que se le asigna.

•Strings:	Son cadenas o secuencia de caracteres. Las cadenas pueden almacenar caracteres individuales, 
		palabras, y oraciones completas. Representan datos textuales y van entre comillas.

•Funciones (argumentos, return): Una función es una instrucción que ejecuta una tarea específica. 
	-Los argumentos de una función son valores designados específicos para que la función los utilice 
	y ejecute la tarea con esos valores. 
	- El Return en una función finaliza la ejecución de la función y devuelve la expresión establecida en la función.

•Declaraciones if: Ejecuta una tarea si una determinada condición es verdadera.

•Valores booleanos (true, false): Son valores que expresan verdad. Verdad o Falso. (cumple/NoCumple) 
Son variables boleanas cuando se les asigna contenido verdadro o falso. Almacenan información de tipo Sí o No.