- Objetos: Un objeto es una colección de propiedades de una variable definida. Estas propiedades se llaman métodos. 
 Por ejemplo, haciendo una analogía un objeto puede ser una persona, esta persona tiene propiedades o características
 como ser, nombre, edad, altura, peso, edad, nacionalidad, etc. Todos estos datos son denominado métodos del objeto persona.

- Propiedades: Son las características propias del objeto, y pueden ser todo tipo de datos, strings, enteros, arreglos,
funciones, hasta incluso otros objetos declarados.

- Métodos: Técnicamente las propiedades de un objeto se denominan métodos. Para invocar los métodos de un objeto se emplea
la siguiente sintaxis: persona.nombre, persona.peso, ó persona['nombre'], persona['edad']. Ambas pueden ser empleadas.

- Bucle for...in: Este tipo de bucle es empleado para recorrer por las diferentes propiedades de un objeto, ya que
a diferencia de los arreglos, los objetos no cuentan con índices [i] por lo que un for convencional no serviría. Por esta
razón el bucl for...in nos permite recorrer las diferentes propiedades del objeto.

- Notación de Puntos y Notación de Corchetes: Ambas notaciones son empleadas para invocar las propiedades de un objeto.
Para invocar de manera rápida una propiedad y conocer su valor lo ideal es emplear la notación de puntos, persona.edad.
Sin embargo, para invocar propiedades que están referenciadas por argumentos, ejemplo en una función, lo ideal es emplear 
la notación de corchetes.  

