- prototype:  Este elemento nos permite crear un método "personalizado"  de una clase, es decir un método que nos
permita invocar de manera rápida lo que necesitamos, PERO sin necesidad de que este método figure en las propiedades
del objeto o instancia creada. Este método creado, solo figura "internamente" en el prototipo del objeto y no es 
mostrado en las propiedades de una instancia invocada. 

- Constructores: Los constructores son los que hacen referencia y donde se definen las propiedades de las instancias que
serán creadas. A través del mismo se pueden establecer las propiedades comunes de los objetos que serán creados con la
clase definida.